සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
6 වන කථාංගය
එහෙනම් මොකක්ද ඒ?
මම සීමාව ඉක්මවා යා හැකි නිසා නොවේ නම්,
ඔබට එතරම් කෝපයක් ඇති කළේ කුමක් නිසාද?
තත්පර දහය.
තත්පර නවය.
මම බය වුණා මම සීමාව ඉක්මවා යයි කියලා.
ඉතින්, ඔබ අදහස් කරන්නේ...
ඔබට මා සමඟ සීමාව ඉක්මවා යාමට අවශ්‍යද?
නැත.
මම අදහස් කළේ මම සීමාව ඉක්මවා නොයන බවයි
ඔබ සමඟ.
දෙවියනේ, ඔය සෝල් මිනිස්සුන්ට තියෙන්නේ
කතා කිරීමේ අමුතුම විලාසයක්.
ඇයි ඔයා සීමාව පනින්න කැමති නැත්තේ
මාත් එක්ක?
හෙලෝ?
මම ඔයාගේ තැන ඉස්සරහා ඉන්නවා.
පොඩ්ඩක් එළියට එන්න.
ඇයි ඔයා මගේ කෙටි පණිවිඩ වලට උත්තර නොදෙන්නේ?
ඒකෙන් මට ඔයාව තවත් මතක් වෙනවා.
මම කොහෙද ඉන්නෙ කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ආයෙ කවදාවත් මෙහෙම කරන්න එපා.
නැත්නම් මම ඒක වාර්තා කරන්නම්.
ඒක වාර්තා කරන්නද?
නමුත්...
ඔයා තමයි ඒ
කවුද මට මුලින්ම ගැහුවේ, නේද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මුලින්ම මට කැමති වුණා කියලා.
මම කියන්නේ,
ඔයා කිව්වා ඔයා මා වගේ සැලකිලිමත් කොල්ලෙක්ට කැමතියි කියලා!
මිස්. යූන්!
මම ෂින්සු වලට ආවම මටම පොරොන්දු දෙකක් දුන්නා.
පළමුව,
"මම නැවත දෙමව්පියෙකු සමඟ සම්බන්ධ නොවෙමි."
දෙවනුව,
"මම කවදාවත් දෙමව්පියෙකු සමඟ සම්බන්ධ නොවෙමි."
ඉතින්,
අපි අතර කිසිම දෙයක් සිදු විය නොහැක
මොකද මම ඔබේ ශිෂ්‍යයාගේ දෙමව්පියෙක් නිසා?
ඔව්.
මම දෙමව්පියෙක් නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම හන්-ග්යුල්ගේ මාමා නොවේ නම්,
ඔබ මා සමඟ සීමාව ඉක්මවා යනවාද?
-නැත.
-ඔව්.
"ඔව්"?
-නැහැ.
-ඔව්.
-"ඔව්"?
-අනේ නෑ.
ඔයා දන්නවද, මගේ මොළය පැහැදිලිවම එපා කියන්න අදහස් කළා,
නමුත් මේ මෝඩ කට
එයාට ඕන දෙයක් කියනවා.
මගේ ස්නායු සම්ප්‍රේෂණ පද්ධතිය
බරපතල ලෙස අක්‍රිය වෙලා කියලා මම හිතනවා.
එහෙනම් මම ඉන්නම්.
මොකක්ද?
නමුත් හන්-ග්යුල් උපාධිය ලබා ගැනීමට තව වසර දෙකක් ඉතිරිව ඇත.
අවුරුදු දෙකක් ඉක්මනින් ගෙවී යනු ඇත.
අද සිට දින කිහිපයකින්,
එය දින 620 කි.
පැය වලින්, එය පැය 14,880 කි.
සහ මිනිත්තු වලින්... කීයක්ද?
එය මිනිත්තු 892,800 කි.
එය දිගුයි.
එය දිගුයි, නමුත්--
එය සොල්දාදුවෙකු නිදහස් කරන තෙක් බලා සිටීම වැනිය.
ඔබ සිතන්නේ
අවුරුදු දෙකක් බලා සිටීම පහසු යැයිද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
හොඳයි, මම සාමාන්‍යයෙන් කරන දේ කළා නම්,
අපි කෝපි බීලා
එකට චිත්‍රපට බලන්න යනවා.
අපි අපේ විශේෂ දින සමරනවා,
මම ඔයාගේ අත අල්ලගෙන ඔයාව බදාගන්නවා.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්, මම කවදාවත් එය නොකරමි.
මම යූන් බොම් එනතුරු බලා සිටිමි
අවුරුදු 36ක්,
ඉතින් තව අවුරුදු දෙකක් මොනවද?
ඉතින්...
මාව විශ්වාස කරන්න.
නමුත් හන්-ග්යුල් උපාධිය ලබා ගන්නා දවස,
අපි නැවත මෙහි හමුවෙමු.
ඒ දවසයි
සන් ජේ-ග්යු සහ යූන් බොම් බවට පත් වෙනවා
යුවළක්.
හරිද?
ඔයා කාත් එක්කද රණ්ඩු වෙන්නේ?
වාතය?
සන් ජේ-ග්යු කොහෙවත් පේන්න නෑ,
අනිත් හැමෝම ගිහින්.
ඔයා තනියම මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ ඇයි?
තනි කොල්ලෙක් ගෙදර ඉන්නකොට මොනවද කරන්න ඕනේ
වීඩියෝ ක්‍රීඩා කරන එක ඇරෙන්න?
ඔයා ගැන මොකද?
මේ වෙලාවෙ ඔයා තාම මෙතන ඉන්නෙ ඇයි?
ඒ නාට්‍ය සංදර්ශන දැන් එච්චර විනෝදජනක නෑ.
මෙතන සජීවීව බලන එක ගොඩක් හොඳයි.
හොඳයි, ඔබටම ගැලපෙන්න.
සමාවෙන්න?
ඔයා අලුත් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
අදට ඒක වහලා.
ඔහ්, හලෝ.
අපි දැන් උඩ තට්ටුවේ කාර්යාලයක් විවෘත කළා,
ඒ නිසා මම බත් කේක් ටිකක් ගෙනාවා.
ඒ චෝයි ඉ-ජුන් නීති කාර්යාලය.
චෝයි ඉ-ජුන්
චෝයි සේ-ජින්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
හොඳයි.
ස්තූතියි.
මම ඕ සියොං-ටේ, නීති උපදේශකයෙක්.
මම සියෝ හයි-සුක්.
-අසුන් ගන්න, කරුණාකර.
-හරි.
අපරාධ සහ සිවිල් නඩු සම්බන්ධයෙන් නීති උපදේශනය.
පවුල් නඩු සහ දික්කසාද නඩු
ද සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
දික්කසාදය සම්බන්ධයෙන් මම හිතන්නේ,
ඇය ඔබට වඩා හොඳයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ආගන්තුකයෙකු ඉදිරියේ ඔබ මට නින්දා කරන්නේ ඇයි?
දික්කසාදය කියන්නේ ඇයි...
නින්දාවක්ද?
කණගාටුයි?
ඇත්තටම මමත් දික්කසාද වෙලා ඉන්නේ.
ඇත්තටම?
මම කියන්නේ, ඔයා විලාසිතාවෙන් යුක්ත නිසා
ඒ වගේම හොඳ සුවඳක් දැනෙන නිසා,
මම හිතුවේ ඔයා තනිකඩයෙක් කියලා.
ඔයා දික්කසාද වෙලාද?
ඔව්. මමත් හිතුවේ ඔයා තනිකඩයෙක් කියලා
මුලින්ම, හයි-සුක්.
අනේ දෙවියනේ.
එයා මට හයි-සුක් කියනවා. ඕ, මගේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ දික්කසාද වූයේ කවදාද?
2017 දී.
2017 මාර්තු මට.
මැයි මට.
සමථයකට පත් කිරීම? නඩුවක්?
-නඩු.
-මමත්.
මගේ දෙවියනේ. අපිත් ඒ විදියටම දික්කසාද වුණා!
මම හිතන්නේ අපි එකම තරංග ආයාමයක ඉන්නවා.
ඔව්!
මේ බත් කේක් එක කොහෙන්ද?
ඒක හරිම අමාරුයි.
ඇත්තෙන්ම බත් කේක් අමාරුයි.
මොකක්ද, ඒක හැපෙනසුළු වෙන්න ඕනද?
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ඔයා කාර්යබහුල නම් ඉදිරියට යන්න.
අපි යමු.
මම මෙතන මගේ යාළුවා එක්ක තව කතා කරන්න යනවා. ඔයා මුලින්ම යන්න.
හේයි-සුක්, සති අන්තයේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
සති අන්තයේ,
මම සාමාන්‍යයෙන් රෙදි සේදීමට යනවා සහ…
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
මම මෙහෙට අලුත්,
ඒ නිසා මම තාම මගේ ගමන දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම ඔයාට සංචාරයක් දෙන්නද?
ඇත්තටම? ඒක ඔයාට හරිද?
මට ගොඩක් නිදහස් කාලයක් තියෙනවා.
එහෙනම් මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
නමුත් ඔයාට කවදාවත් ඒක අනිත් අය ඉස්සරහ පෙන්නන්න බෑ,
විශේෂයෙන්
සිසුන් සහ ගුරුවරුන් ඉස්සරහ.
දින හයසිය විස්සක්.
අද සිට,
යූන් බොම් යනු හන්-ග්යුල්ගේ ගුරුවරයාට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
ඇයට කරුණාවන්ත නොවන්න. ඇයට සිනාසෙන්න එපා.
ඒ වගේම කවදාවත් ඇය වෙනුවෙන් පෞද්ගලික දෙයක් කරන්න එපා. හරිද?
ඒ කාන්තාව
ඔයාලා මොනවද බලන්නේ?
ඉක්මන් කරලා බලන්න.
එතන. ඒක බලන්න.
ඒ...
ඒ කාන්තාව තමයි මම ඔයාට කිව්වේ
මම එයා එක්ක අන්තිමට දැක්කා.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
මම හිතන්නේ ඇය ඉපදුනේ
මුළු මිනිස් වර්ගයාම සතුටු කිරීමටයි.
එය ඇදහිය නොහැකි දෙයක් නොවේද?
ඒ පන්ක් සන් ජේ-ග්යු මෙතරම් වාසනාවන්ත වන්නේ ඇයි?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක දැක්කද මිස් බොම්?
මම යූන් බොම් එනකම් බලාගෙන හිටියා
අවුරුදු 36ක් තිස්සේ,
ඉතින් තව අවුරුදු දෙකක් මොනවද?
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඒක මගේ.
දෙමව්පියෙකු හමුවන ඕනෑම අයෙකු
ඔබේ කාර්යයක් නොවේ.
මේ රටේ
අනාගතය හැඩගස්වන අධ්‍යාපනඥයින් ලෙස, ඔබට නිදහස් කාලයක් තිබේ නම්,
ඔබේ ඉගැන්වීමේ ආධාරක සහ ශිෂ්‍ය වාර්තාවල
එය භාවිතා කරන ලෙස මම නිර්දේශ කරමි.
හොඳයි, එහෙනම්.
ඇය මොකද කියන්නේ?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද, එයා අවුරුදු දෙකක් ඉන්න කිව්වා,
ඒත් එයා මට දෙපාරක් කතා කරනවාද?
නැත්නම් මිස් සීඕ කිව්වා වගේ, එයා දකින හැම ලස්සන ගෑනියෙක්ටම ආදරෙයිද?
ඇය හරිම ලස්සනයි.
මම හිතන්නේ එයා ඉපදුනේ මුළු මිනිස් සංහතියම සතුටු කරන්න.
හොඳයි,
මම මානව වර්ගයාගේ අඳුරු අනාගතය නියෝජනය කිරීමට ඉපදුණු බවක් පෙනේ.
ෂින්සු හි සිදුවන්නේ කුමක්දැයි මම ඔබට පෙන්වන්නම්
මම මාව ආකර්ශනීය කර ගැනීමට තීරණය කළ විට.
මම යූන් බොම්. ඔබම සූදානම් කරගන්න, මනුෂ්‍ය වර්ගයා.
මම මගේ කොණ්ඩය ඉහළට දැමිය යුතුද?
මම මෙතැන් සිට මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ දේවතාවියයි.
ඇයට මොකද වුණේ?
ඒක ඉවරයි.
මොකක්ද ඉවරයි?
සන් හන්-ග්යුල්.
ඔයා...
මාව කැමතිද?
මම ක්‍රීඩා උළෙලේ වීඩියෝව කලින් දැක්කා,
මම දිනනකොට ඔයා හිනාවෙලා හිටියා.
නමුත් මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබට සිනාසෙන්නේ කෙසේද?
ආදර කතාවකට වඩා ත්‍රාසජනක කතාවක් අපට හොඳින් ගැලපේ.
ත්‍රාසජනක කතාවක්?
සාලියරි
සහ මොසාර්ට් එකිනෙකාට සුබ පතන බව ඔබ කවදා හෝ අසා තිබේද?
අපි සදහටම එකිනෙකාට ගොරවා ගත යුතු නොවේද
අනෙකාගේ අවමංගල්‍ය උත්සවයේදී පමණක් සිනාසිය යුතුද?
ඔයා කියන්නේ ඔයාට හිනා වෙන්න පුළුවන් මම මැරුනම විතරයි කියලාද?
-ඒකද?
-හරි.
ඇත්තටම, නැහැ.
ඔයා මැරුනත් මට හිනා වෙන්න බෑ.
ඔයා නැතුව මට 1 ශ්‍රේණිය ලැබෙන්නේ නැහැ
ශ්‍රේණි අනුපාතය නිසා.
ඇත්තටම, ඒක ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක්.
ඒකද?
ක්‍රීඩා උළෙලේදී ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
අපේ පාසලේ සියලුම ගැහැණු ළමයින්
මට පිස්සු වැටිලා.
මම ඔයා වගේ ගැහැණු ළමයෙකුට කැමති ඇයි?
ඔබ ඔබේ සියල්ල ලබා දුන්නා
එය අපේ ශ්‍රේණිවලටවත් බලපාන්නේ නැති විට.
මම ඔබට සිනාසුණා.
දෙවියනේ, ඔබ එය කළේ ඇයි?
ඇය හදිසියේම ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් ගැන කතා කළ විට,
මම කලබල වෙලා මම අදහස් නොකළ දේවල් කිව්වා.
මට කොහොමත් මගේ හැඟීම් එයාට කියන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම ඒක වළලා දාලා ඉදිරියට යනවා.
පිරිමින් කෙළින් විය යුතුයි.
ඇයට කියන්න.
දැන් ඔබට ඇය කෙරෙහි හැඟීම් ඇති වී ඇති නිසා,
ප්‍රමාද වැඩියි
ඒ ඉරණමෙන් බේරෙන්න.
ඔයා ඉවර නම්, ඉස්කෝලෙට යන්න. දැන් පරක්කුයි.
මිස් බොම් සමඟ දේවල් සාර්ථක වුණාද?
ඔයාගේ මාමා මැන්චු කරලා--
-ඔයා එයාව දකිනවද?
-අවුරුදු දෙකක්.
මම එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
අවුරුදු දෙකක්?
පෘථිවියේ උෂ්ණත්වය 2°C ඉහළ යාමට වසර දෙකක් ප්‍රමාණවත් වේ
සහ අලුතින් එක් වූ සොල්දාදුවන්ට
නිදහස් කිරීමට.
ඔයා කොහොමද එච්චර කාලයක් බලාගෙන ඉන්නේ?
මම කැමති කෙනා එහෙම කිව්වොත්,
මම ඒක කොහොම කළත් කරනවා.
ඔයා දන්නවද?
එන්න මාමේ. දැන්ම යන්න.
ඒක බරයි.
මම ඉස්සරහ ගේට්ටුවට යන්නම්.
වාව්, ඇය දිලිසෙනවා.
ඇය කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒක වසන්තයක් වගේ දැනෙනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඇය දේවතාවියක්!
හේයි. හායි, හන්-ග්යුල්.
ඇය ලස්සනයි.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
සන් මහත්මයා, මට ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මොකක්ද? ඔහු මාව මගහරිනවාද?
ඔහු මෙතරම් කඩිමුඩියේ කොහෙද යන්නේ?
-හේයි.
-ඔව්?
ඇයි එයා පිස්සුවෙන් වගේ කුඹුර සීසන්නේ?
මම කිව්ව දේ මතකද?
ඔහුට අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට යමක් අවශ්‍ය බව පෙනේ
ඔහුගේ හිසෙහි ඇති සියලුම නපුරු සිතුවිලි වලින්.
මම දන්නේ නැහැ
ඔහුගේ හිස නපුරු සිතුවිලි වලින් පිරී ඇත්දැයි,
නමුත් මම දන්නවා
මගේ කෘතිම සන්ධි කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඒ මොකක්ද?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුගේ හිස සෑම දිනකම නපුරු සිතුවිලි වලින් පිරී තිබීමයි.
යහපත.
මම එයාට ආදරෙයි.
මම සන් ජේ-ග්යු.
මම ඉන්නම්.
මම හන්-ග්යුල් ආඩම්බර වෙන මාමා!
ඒක ආයෙත් බොරු කියන්නේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න, බොම්-සික්.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි.
ඔයා කූරු තැනින් එනවද?
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ගියා,
ඒ නිසා මට අහන්න බැරි වුණා.
දොර ඇරියට පස්සේ කතා කරමු.
යතුර ආයෙත් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
ඔබට බිත්තියෙන් එහාට ගිහින්
ගිය පාර වගේ මට ඒක අරින්න පුළුවන්ද?
සන් මහත්තයා?
මොනවද දෙයියනේ?
ඉන්න, සන් මහත්මයා! හේයි!
ඔයා බියගුළු ජරාව!
අනේ මන්දා.
හැන්-ග්යුල්.
ඔයා ආපහු ආවද මාමේ?
මෙන්න.
මොකක්ද?
ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ දුවන්න ඇති.
ඒක තාමත් තැම්බෙනවා.
ඔයාට ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙලා GED ගන්න ඕනද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නැද්ද?
-මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- තේරුණා.
කාල යන්ත්‍ර සොයා ගන්නේ නැහැ
කිසිම වෙලාවක, හරිද?
නැත.
-සාපේක්ෂතාවාදයේ න්‍යායට අනුව--
-එපා.
විද්‍යාඥයින් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි.
බොම්-සික්.
ඔහු ඒක කරන්නේ හිතාමතාමයි.
ඔහු මගේ ඇස් දිහා බලන්නේවත් නැහැ
හෝ මට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ බල්ලෙකුට දොර අරිනවා
එය අගුළු දමා තිබේ නම්.
"ඔබ යන අතරතුර මාව මෘදු ලෙස පාගා දමන්න."
ස්තූතියි.
ඔබ කාර්යාලයක් විවෘත කළ බව
මිස් සීඕගෙන් මට ආරංචි වුණා,
නමුත් ඔබ මෙම මාර්ගය ගන්නා බව මම දැන සිටියේ නැහැ.
සෝල්හි, මම සෑම දිනකම හැන්ගං ගංගා උද්‍යානයේ දුවනවා,
නමුත් මෙහි දුවන්න හොඳ තැනක් මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම ෂින්සු වල හොඳ ධාවන මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ඇත්තටම, මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට යමක් තිබේ.
මේ සති අන්තයේ ඔබට වෙලාවක් තිබේද?
ඔබ ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කළ විට සිතුවිලි ඔබ වෙත පැමිණේ,
සහ වරින් වර ඔබට පහත් බවක් දැනේ.
ඔබේ සිතුවිලි වලට වහලෙකු නොවන්න.
ඒ සිතුවිලි ඔබේ සැබෑ ස්වභාවය ලෙස නොසලකන්න.
සිතුවිලි යනු සිතුවිලි පමණි.
සුමටව හුස්ම ගැනීමට නම්,
කෙළින් වාඩි වන්න.
සහතික කළ ලිපිය
"සහතික කළ ලිපිය."
වාව්, එය හොඳින් පෙනේ.
"2025 දී,
ෂින්සු උසස් ක්‍රීඩා උළෙල අතරතුර,
-ඔබ පහත ලැයිස්තුගත කර ඇති පොරොන්දු ඉටු කළා."
-ඔව්.
"එකක්."
මම සහභාගී වුවහොත්,
මම නැවත හමුදාවට බැඳෙනවා.
"නැවත හමුදාවට බැඳෙන්න."
"දෙකක්. බාබකියු ස්ථානවල…"
එළවළු පමණයි.
"...ඔයා එළවළු විතරයි කන්නේ."
"තුනක්. ඔයාගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලෙට..."
මම ඔයාට "පැටියෝ" කියලා කතා කරන්නම්.
"...ඔයා යවන්නාට 'පැටියෝ' කියලා කතා කරයි."
හේයි, පැටියෝ.
මම ඇත්තටම ඒ ගැන ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයට කතා කළා,
නමුත් ඔවුන් කියනවා මට දෙවරක් හමුදාවේ සේවය කරන්න බැහැ කියලා.
නමුත්...
මෙහි ලියා ඇති අනෙකුත් පොරොන්දු සම්බන්ධයෙන්,
මම ඒවා විශ්වාසවන්තව ඉටු කිරීමට පොරොන්දු වෙනවා.
පැටියෝ.
දෙවන වතාවට සිතුවොත්,
මම හිතන්නේ මට අවසාන වගන්තිය අතහැර දැමිය හැකියි.
නෑ, නෑ. පොරොන්දුවක් කියන්නේ පොරොන්දුවක්.
ඔයා ඉවර නම්, මට දැන් යන්න පුළුවන්ද පැටියෝ?
මම යන්නම්.
කටකතාව ඇත්තද?
ඒ ගෙදරදී,
ඔයා එහෙම කළාද...
ඔයාගේ තාත්තට?
මේකයි අපිට යාළුවෝ වෙන්න බැරි.
ඔබට පෙනෙනවා, මිතුරන් කටකතා විශ්වාස කළ යුතු නැහැ.
ඔවුන් එකිනෙකා විශ්වාස කළ යුතුයි.
ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය නම් එන්න.
මම... ෂින්සු වල කාර්යාලයක් විවෘත කළා.
හොඳයි,
ඔබ කොරියාවේ ජීවත් වන ස්ථානය තෝරා ගැනීමට ඔබට අයිතියක් ඇත,
එබැවින් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක ජීවත් විය හැකිය.
නමුත් මම අපරාධයක් කර සිරගෙදරට ගියත්,
මම කවදාවත් ඔබ වෙත උදව් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයාට මේක මට විසි කරන්න පුළුවන්.
හරි, පැටියෝ?
ඔව්, මිස් බොම්.
කෝපි?
මම ඒකට කැමතියි.
එහෙනම් මම ඉක්මනින්ම ඔයාව එතනදී හමුවෙමු.
මිස් බොම් ඔයාට කතා කරන්නේ ඇයි?
"පැටියෝ."
මිස් බොම් ඔයාට කතා කරන්නේ ඇයි, පැටියෝ?
අනේ, මේ විදියට ගියොත්, මම අන්තිමට ඩොං-පියෝගේ ආච්චිගේ කුඹුරු ඔක්කොම සීසෑමට යනවා.
මම මටම කුඹුරක් මිලදී ගත යුතුයි.
මට කොහොමද කියලා එයා දන්නේ නැහැ.
එයා මාව නිතරම අවුල් කරනවා.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ මන්දා!
මෙතන CCTV කැමරා නැහැ.
එතකොට ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද හිටියේ මැඩම්?
-ඒ මොකක්ද?
-ඩොං-පියෝ, ඒ මොකක්ද?
මිස්. සේඕ, ඊයේ රෑ අපේ ගෙදර මංකොල්ල කෑවා.
-අනේ මගේ.
-මංකොල්ල කෑවද?
මේ අපරාදේ හොරා
ක්‍රීඩා උළෙලෙන් මගේ පදක්කම ගත්තා,
මම මිදුලේ එල්ලපු මේජු,
සහ වියළන ලද කොළ. ඔවුන් ඒ සියල්ල ගත්තා.
මගේ දෙවියනේ.
හොරා රසැති ආහාරයක් විය යුතුයි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
ඔයාගේ ඩොන්ජැන්ග් කොච්චර හොඳද කියලා
ඒ ඔක්කොම ගන්න?
ඔයාගේ තැන වටේ CCTV කැමරාත් නෑ නේද?
ඔබේ දොරවල් අගුළු දැමීමට වග බලා ගන්න.
අනේ, මගේ. මම ඇයට අනතුරු ඇඟවිය යුතුයි.
"සාර්ථක වෘත්තිකයෙකු හමුවන්න."
ඔයා මට කෝපි දෙනවා
සහ හොඳ අවන්හලකින් රසවත් ආහාර වේලක් පවා
මේ නිසා.
මගේ පාසල එතරම් දුරස්ථ ප්‍රදේශයක පිහිටා ඇත,
එබැවින් සිසුන්ට විවිධ වෘත්තීන්හි පුද්ගලයින් හමුවිය නොහැක.
මහතා. SEO HYE-SUK
ඉතින් අපි සෑම වසරකම සිසුන් සඳහා ප්‍රසිද්ධ දේශනයක් පවත්වමු.
ෂින්සු හි මගේ පළමු රැකියාව මම දැන සිටියේ නැත
නඩුවක් වෙනුවට දේශනයක් වනු ඇත.
මම ඇත්තටම කල්පනා කළේ,
ඔබ ඔබේ ව්‍යාපාරය මෙහි විවෘත කළේ ඇයි?
2020 නොවැම්බර්,
දෙමාපියෙකුගේ ප්‍රහාරයකින් පසු ගුරුවරයෙකුගේ දත් වලට හානි සිදුවිය.
ගුරුවරයා සිසුන් රණ්ඩු වීම නැවැත්වීමට අසමත් වූ බව ඔවුන්ට හැඟුණු බැවිනි.
සහ 2023 දී,
විභාගයකදී වංචා කළ සිසුන්ට ගුරුවරයෙකු ශුන්‍ය ලකුණු ලබා දුන් නිසා,
සිසුන්ගේ දෙමව්පියන්ගෙන් එක් අයෙක්
සිසුන් ඉදිරියේ ගුරුවරයාට පහර දුන්නා.
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ—හදිසියේම?
මම පුරසාරම් දොඩනවා.
ඒ නඩු, මම ඒ ඔක්කොම දිනුවා.
මිනිස්සුන්ට හැමතැනම වැරදි වෙනවා,
ඒ වගේම මම ෂින්සු වල ඉන්න එකම නීතිඥයා.
වාව්, මට මෙතන ඒකාධිකාරයක් තියෙනවා.
"එකම එකා",
"අසමසම" සහ "පෙර නොවූ විරූ" වැනි වචන ඔබට පෙනේ
මුදලට වඩා මාව උද්යෝගිමත් කරන්න.
ඉතින් ඔබට අසාධාරණයක් සිදුවුවහොත්,
මාව බඳවා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
එය ඔබ ගැන නම්,
මම නඩුව භාර ගන්නම්, ප්‍රශ්න අසන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳයි වගේ.
ඔයා මට ගුරු නඩු ගැන කලින් කිව්වා.
ඔව්.
මේක මගේ සගයාගේ සගයාගේ සගයාට සිදු වූ දේ ගැන.
ඉදිරියට යන්න.
පන්තිය අතරතුර,
සිසුන්ගේ දෙමව්පියෙක්
පන්ති කාමරයට කඩා වැදුණා.
සහ…
ඔවුන් ගුරුවරයාගේ මුහුණට පහර දුන්නා…
මොකක්ද? ඒ මගේ තැන.
-ඉක්මන් කරන්න!
-එයා එතන ඉන්නවා.
මිස්. යූන්, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මොකක්ද වුණේ?
අපි ඒ අසලින් යමින් සිටියදී, යම් පුද්ගලයෙක් ඔබේ නිවසට ඇතුළු වීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
ඉතින් අපි පොලිසියට කතා කළා.
කුමක්ද?
ඔව්, ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් තිබෙනවා...
නිශ්චලව සිටින්න!
ඔයා කියන ඕනෑම දෙයක්
ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකි සහ භාවිතා කරනු ඇත...
මේ පන්ක් මෙතරම් ශක්තිමත් ඇයි? නිශ්චලව ඉන්න!
මම මෙහෙ ජීවත් වෙනවා.
ඔයා හොරාව අල්ලගත්තද?
ඔහුගේ මාමා... හොරෙක්ද?
මිස්. බොම්!
මම හොරෙක් කියලා හිතයි, නමුත්...
ඔයා එයාව දන්නවද?
මම එයාව දන්නවා,
නමුත් එයා හොරෙක් නෙවෙයි කියලා මට කියන්න බෑ.
ඉන්න, ඇයි ඔයා...
ඇයි ඔයා මට මාංචු දැම්මේ?
මිස්. බොම්, අද මම බොම්-සික් බලන්න යන දවස.
මම එයාව ගන්න ආවා...
එයා තමයි! හොරා මෙතන!
ඔයා කොහෙද යන්නේ? එතන නවතින්න.
පොඩි පන්ක්ලා, පාරෙන් අයින් වෙන්න.
-ඔයා යන්න.
-ඔයා පන්ක්ලා, මම...
මාමේ, එයා තමයි හොරා.
ඔයා අද මැරිලා.
මෙහෙට එන්න.
නෑ, නෑ! ඇතුලට එන්න!
මොකක්ද? අපි කාර්යබහුලයි.
මේ කාලේ,
අපි අපේ කකුල් භාවිතා නොකළ යුතුයි.
අපි අපේ මොළය භාවිතා කළ යුතුයි.
මේ මිනිහා! අල්ලගන්න!
මේ රතු කමිසයේ ඉන්න මිනිහා.
මොකක්ද?
මගේ දුරකථනයේ වැදගත් ද්‍රව්‍ය තියෙනවා, ඒ නිසා මම GPS ලුහුබැඳීමේ යෙදුමක් භාවිතා කරනවා.
මෙන්න බලන්න.
මගේ දුරකථනය තිබෙන ස්ථානය
සොරා සිටින ස්ථානයයි.
ඒ පිස්සු ජරාව.
ඇයි එයා මාව අනුගමනය කරන්නේ?
නවත්වන්න!
උණුසුම් හිරු එළිය සහ මෘදු සුළඟක්.
ෂින්සුට මෙච්චර සාමකාමී බවක් දැනෙන්නේ නැද්ද
කාලයකට පස්සේ පළමු වතාවට?
ඔව්, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි කියලා.
-මොකක්ද?
-බලන්න.
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න! යන්න...
ඔයා...
මම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි. මම...
ඒ හන්-ග්යුල්ගේ මාමා නේද?
ඔව්.
ඔයා මොන වගේ කරදරයක්ද කළේ—ඒ නිසා එයාව මාංචු දැම්මා?
එය පහළට දමන්න.
ඔබ කවුද?
හෙලවෙන්න එපා!
එය තේරුමක් නැති දෙයක්.
මම ප්‍රහාරකයෙක් වන්නේ ඇයි? ඇයි?
නිලධාරියා.
ඔයාට කවදාවත් එයාව යන්න දෙන්න බෑ, හරිද?
හොඳයි, කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ ලියාපදිංචි අංකය?
හේයි. මොකද වුණේ?
මේ කාන්තාව මට ඒක කරන්න කිව්වා.
මොකක්ද?
පැය 3 කට පෙර
අනේ, මට ඉන්න වෙලාවක් නෑ.
අද මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කරගෙන ඉවරයි.
අනේ, ඇයි එයා ගන්නෙ නැත්තෙ?
දොර අගුල මේ විදියට තියෙද්දි,
රාත්‍රියේ එයාව මංකොල්ල කන්න පුළුවන්.
මම මොකද කරන්න ඕන? ඒක වෙනස් කරන්නද නැද්ද?
ඇය ගෙදර සිටින විට නැවත පැමිණීම වඩා හොඳයි, නේද?
එහෙනම් මට ඔබෙන් තවත් ගමන් ගාස්තුවක් අය කිරීමට සිදුවේවි.
හොඳයි, ඒක කරන්න.
මම ඒක ප්‍රතිස්ථාපනය කර ඇයට
මුර කේතය දෙන්නම්. ඒක හරි.
හරිද?
ඔව්, මම ඒක කරන්න ඕනේ
මොකද මම දැනටමත් මෙතන ඉන්නේ.
ඒකෙන් මට තවත් ගමනක් ඉතුරු වෙනවා.
මට ගොඩක් වෙන්කිරීම් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට වෙන්කරවා ගන්න අමාරුයි.
මම දොර අගුල වෙනස් කරමින් හිටියා
හිමිකරු මට කිව්වා වගේ.
බේරගන්න, මගේ කකුල.
පොලිසියට අංකය කුමක්ද?
හෙලෝ? මේ පොලිසියද?
මේ කිම් මින්-ගුක්,
අනාගත නිර්භීත පුරවැසියෙක්.
මේක හරියන්නේ නෑ. මම යන්න ඕනේ කකුළුවෙක් ගන්න.
බොම්-සික්.
බෝම්…
මොකක්ද?
ඇයි ඒක ඇරලා තියෙන්නේ?
ඔයාට පේනවා,
දොර විවෘතව තිබුණා, ඒ නිසා මම කනස්සල්ලට පත් වුණා
සොරෙක් ඉන්නවා, ඒ නිසා මම ඇතුළට ගියා.
නමුත් මම හිතුවේ
මුල ඉඳන්ම වැරදි වැටහීමක් තියෙන්න පුළුවන් කියලා.
මොකද දොර අගුල
ඉතා අලංකාර ලෙස ඉවත් කර ඇත.
දෙවියනේ. එහෙනම් ඔයාට කියන්න තිබුණා
ඔයා ඒ වෙලාවෙම ලොක්ස්මිත් කෙනෙක් කියලා.
ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
හැමෝම ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඔහුගේ ඇස්වල පෙනුම බලන්න.
ඔහු මා දෙසට දුවගෙන ආවා,
"ඔයා අද මැරිලා!" කියමින්
මගේ දණහිස් වෙව්ලන්න පටන් ගත්තා, ඔයා දන්නවද?
මට බය හිතුනා.
-මට කිසිවක් කියන්න බැරි වුණා, හරිද?
-මේක පිස්සුවක්.
අවශ්‍ය නම් මේ පන්ක් එක හිර කරන්න.
සහ ඔහුගේ නිවුන් සහෝදරයා, ඔහුවත් හිර කරන්න.
ඇයි මම?
සන්සුන් වෙන්න.
කුඩා වරදවා වටහා ගැනීමක් තිබුණා,
නමුත් කිසිවෙකුට හානියක් සිදුවී නැහැ, ඒ නිසා අපි මෙය විසඳා ගනිමු…
නිලධාරියා, ඉන්න. මට අමුතුයි වගේ.
මට සනීප නැහැ.
මම හිතන්නේ මම වැටුණු විට, මගේ ඉණ රිදුණා.
හදිසියේම? ඇයි ඔයා...
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
හේයි, නිහඬව ඉන්න!
අතහරින්න, කොල්ලෝ!
දෙවියනි, මම හිතන්නේ නැහැ
මට මේ තත්වයේ ගුලි වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මට වාඩි වෙන්න බැරි නම්, මට මගේ රැකියාව කරන්න බැහැ.
මම මොකද කරන්නේ? මගේ බිරිඳ සහ දරුවන්...
මම මගේ බිරිඳ සහ දරුවන් රැකබලා ගන්නේ කෙසේද?
ඔහ්, නෑ.
මිස්. බොම්.
මම හොඳින්. ඔයා ගැන මොකද? ඔයාට රිදුනද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර නොසැලකිලිමත්?
නොසැලකිලිමත්?
පොලිස් නිලධාරීන් එතන හිටියා. ඇයි
ඔයාට ඇඟිලි ගහලා මේ අවුල් කරන්න වුණේ?
කවදාද ඇතුළට පනින්න ඕන කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මිස්. බොම්. ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඒ ඔයා ගැන නම්, මම හැමවෙලේම ඇතුළට පනිනවා.
මම කවදාවත් පස්සට යන්නේ නැහැ.
ආයෙත් ඒ වගේ තත්වයක් ඇති වුනොත්,
ඒ වගේම 1% ක අවස්ථාවක් තිබුණා
ඒ මිනිහා හොරා වෙන්න,
මම එයා පස්සෙන් යනවා. ඒ කියන්නේ...
සන් ජේ-ග්යු මාර්ගය.
ඒකත් නොසැලකිලිමත්කමක්.
චෝයි මහත්තයා දිහා බලන්න.
ඔයා දැක්කේ නැද්ද
ඔහු ඒ මිනිහා ඉන්න තැන හොයාගත්තේ කොහොමද කියලා?
කරුණාකර ඔබේ මාංශ පේශි භාවිතා කිරීම නවත්වන්න පුළුවන්ද
සහ ඔබේ මොළය භාවිතා කිරීමට පටන් ගන්න?
ඉන්න.
ඇයි ඔයා මාව චෝයි ඉ-ජුන් එක්ක සංසන්දනය කරන්නේ?
මොකද ඔය දෙන්නා හරිම වෙනස්.
මම පොඩියට මෙහෙම කියන්න හිටියේ නැහැ,
නමුත් ඔයා අද මොනවද කළේ,
බොම්-සික් ගැන අමතක වෙලා?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයා ගියා කියලා දන්නේ නෑ කියලද
අයි-ජුන් එක්ක කෝපි බොන්න?
ඔයා මේක මට කරදර කරනවද?
මේක විහිළුවක්.
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා කියන්නේ මට බෑ කියලා...
මොකක්ද?
මටත් ඒකම කරන්න බෑ?
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
වත්මන් තත්ත්වය.
වින්දිතයා එකඟ වීම තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
සහ ෂින්සු හි සිටින එකම නීතිඥයා
මම, චෝයි ඉ-ජුන්.
ඇයි ඔයා ඒක නොගන්නේ?
මම, සන් ජේ-ග්යු, මගේ වචනය කවදාවත් ආපසු ගන්නේ නැහැ.
පැය පහකට පෙර,
මම ඔහුට කිව්වා මම කවදාවත් ඔහුගෙන් උදව් ගන්නේ නැහැ කියලා...
මම හිරේ ගියත්.
මිස්. බොම්...
ඒක පොඩි... ඒක නම් පව්.
ඔහු සැමවිටම ඉතා නොසැලකිලිමත් ය. පුදුමයක් නොවේ
ඔහු ගැන අමුතු කටකතා තිබේ.
මොකක්ද? හිරේට යයිද?
ඔයා හිරේ ගියොත්...
එහෙනම් මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම පොරොන්දුව ඉටු කරන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා,
නමුත් ඇය ගිහින් කෝපි බොනවා
වෙන කොල්ලෙක් එක්ක?
හරි.
මේ තැන සුවපහසුයි. ඒක හොඳයි.
එය ලස්සනයි ඉඩකඩ සහිතයි.
මේක හොඳයි.
බොම්-සික්, අපි නිදාගමු.
අපි නිදාගමු.
දැන් නිදාගමු, හරිද?
සන් ජේ-ග්යු, එළියට.
චෝයි අයි-ජුන් නීති කාර්යාලය
"මෙම සමථයකට පත්වීමත් සමඟ, වින්දිතයා
සිවිල් සහ අපරාධ යන දෙඅංශයෙන්ම විරෝධතා මතු නොකිරීමට එකඟ වේ."
"ප්‍රහාරකයා ගිවිසුම ක්‍රියාත්මක නොකළහොත්,
සියලුම හානි සඳහා වන්දි ගෙවීමට ඔහු බැඳී සිටී
ඒකෙන් ඇති වූවක්."
අපි එය පැහැදිලි කරමු.
මම ඔබව මෙය කිරීමට බඳවා ගත්තේ නැහැ.
ඔයා මගෙන් ඒක කරන්න කිව්වා.
විසඳුම
නමුත් ඔයා ඇයි මට උදව් කරන්නේ
හදිසියේම?
ඒ මිනිහා ඊයේ පදිංචි වෙන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ඔහු හදිසියේම පදිංචි වෙන්න එකඟ වුණේ ඇයි?
සෝල්හි, මගේ පැයක අනුපාතය වොන් 400,000 කි.
ඔබ මට ගෙවීමට කැමති නම්,
මම ඔබට එය කාරුණිකව පැහැදිලි කරන්නම්, සර්.
නැත.
දැන් මොකද?
පළමුව කළ යුතු දේ මුලින්ම, හරිද?
තාවකාලිකව වසා ඇත
ඔහු එළියේ ඉන්නවාද?
ෂින්සු ලොක්ස්මිත්
අනේ දෙවියනේ, මට ඔහු සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
නැහැ.
මට සමාව ඉල්ලන්න ඕන නම්,
මම හිස් අතින් එන්න හොඳ නැහැ.
හායි, නැන්දේ. සික්යි හොඳයි වගේ.
හායි.
හොඳයි, මම…
මම කොහොමද එළියට ආවේ කියලා එයාට කුතුහලයක්වත් නැහැ?
ඉන්න, මිස්.
මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
මම මේක හැදුවේ මමම වවපු වට්ටක්කා වලින්.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි. ට්‍රයි කරලා බලන්න.
-ඒක හොඳයි.
-හරිද?
මම මේකෙන් බෝතල් පහක් ගන්නම්.
බෝතල් පහක්ද?
දෙවියනේ. ඒක එච්චර බර වෙයි.
ඇය ඒවා කොහොමද උසුලන්නේ?
ඔයා දන්නවද මැඩම්, මෑතකදී ගොඩක් කරදරකාරී දේවල් සිද්ධ වෙලා තියෙනවා.
ඉතින් මට හොඳට දැනෙන්න මෙච්චර බොන්න ඕනේ.
-මට බෝතල් පහක් දෙන්න.
-හරි. ස්තූතියි.
මගේ උරහිස් මෙතරම් රිදවන්නේ ඇයි?
මම විහිළුවට නිදාගත්තාද?
ගීස්.
ඇය අවසානයේ ඇගේ පිටට රිදෙනවා ඇති.
හොඳයි.
ඔහ්, හරි.
මැඩම්.
මම නැවත පෝච්චි කිරීම සඳහා බඳුනක් සොයනවා.
මෙතරම් පළල
සහ මේතරම් උස.
ඔයා ළඟ ඒ වගේ පෝච්චියක් තියෙනවද?
එතන.
සන් ජේ-ග්යු.
මම වතුර වත් කරන්නේ නැති විට ඒ අශෝභන ගස මෙතරම් හොඳින් වැඩෙන්නේ ඇයි?
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ. යන්න.
නැහැ.
මම ඔබට උදව් කිරීමට මෙය කරනවා යැයි ඔබ සිතනවාද?
මගේ ජේ-ග්යු බඳුනට
නිසි ලෙස වතුර දමන්නේ නැහැ.
මට ඒක මේ ලොකු බඳුනේ තියෙන්න ඕන.
අපි යමු.
මම ඒක නැවත බඳුනට දැම්මට පස්සේ යන්නම්.
අනේ, දැන් අහන්න පරක්කු වැඩියි.
මම එයාගෙන් ගිය සතියේ මුණගැහුණු කාන්තාව ගැන ඇහුවොත්,
මම තවදුරටත් උදාසීන ලෙස පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ සැනසිලිකාරයා දිගෑරුවේ?
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
හොඳයි, නැහැ.
මම කල්පනා කළේ
පසුගිය සති අන්තයේ ඔබ කළේ කුමක්ද යන්නයි.
මම හන්-ග්යුල්ගේ නිල ඇඳුම සෝදා ගත්තා
සහ හරක් මස් සමඟ ජංජෝරිම් ටිකක් හැදුවා.
ඔහ්, එහෙමද?
එයා කවදාවත් මට මුලින්ම කියන්නේ නැහැ.
කොහොමත්, මිස් බොම්,
ඔයා ටිකක් වෙනස් වෙලා කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා කතා කරන විදිහ ශීතකරණයක් වගේ සීතලයි,
ඒ වගේම ඔයා ඒ අමුතු මුහුණු හදනවා.
මම දැනගෙන හිටපු මිස් බොම් වගේ නෙවෙයි.
කතා කරන්න ඔයා කවුද?
ඔයා දන්නවද,
මම හිතුවේ ඔයා එයාගේ වචනයට එකඟ කෙනෙක් කියලා.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා නිසා මට ලප කැළැල් ඇති වෙනවා,
ඒ වගේම මම හැමදාම උදේට බෞද්ධ මන්ත්‍රයක් කියනවා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මට අව්වේ පිළිස්සීමක් ඇති වුණත්,
මම ඔයාට පක්ෂපාතී වෙන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
"පක්ෂපාතී"?
මම ඔබ පක්ෂපාතී වීමට උත්සාහ කරන කෙනෙක්ද?
ඇයි ඔබ එය එසේ දක්වන්නේ?
මම කියන්නේ ඒක මට එච්චර අමාරුයි කියලා.
ඒක එච්චර අමාරු නම්, ඒක කඩන්න.
ඉන්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා කියන්නේ, පොරොන්දුව කඩ කරන්නද?
ඔයා පක්ෂපාතීත්වයෙන් මා එනතුරු බලා සිටින්නේ නම්,
එහෙනම් මට ඒක ඕන නෑ.
ඔයා දන්නවද,
මම…
මට අවශ්‍ය දේ…
හරි.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම කවදාවත් කරන්නේ නැහැ
ඔයා මට කරන්න ඕන නැති දේ.
ඔබට පොරොන්දුව කඩ කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
එසේ නම් අපි එසේ කළ යුතුයි.
එහෙනම් පරිස්සමෙන් ඉන්න,
ඔබේ පවුලේ සාමය මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔබේ සියලු උත්සාහයන් හොඳින් සිදුවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
බොම්-සික්.
තාත්තා දැන් යනවා, හරිද? පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අඬන්න එපා.
ඉන්න...
මම හිතන්නේ එයා මට කැමති නෑ.
මම හරිම මෝඩයෙක්,
පොරොන්දුව ඉටු කිරීම ගැන කලබල වුණා.
ෂින්සු ලොක්ස්මිත්
කුමක්ද?
මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් ඒ කාන්තාව සමඟ යමක් සිදුවෙමින් තිබිය යුතුයි.
ඒකයි ඔහු ආපසු හැරී බලන්නේවත් නැතුව පිටව ගියේ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ සහ...
සර්.
ඔහු බියජනක ලෙස පෙනුනත්,
නමුත් ඔහු නරක පුද්ගලයෙක් නොවේ.
අපි ඔබේ තුවාලයට වන්දි ගෙවන්නෙමු, ඒ නිසා-
අනේ දෙවියනේ, නවත්තන්න. ඇයි ඔයා මට කරදර කරන්නේ
ඔච්චර උදේ පාන්දර?
කිසිම විසඳුමක් නෑ. මම හරිම පැහැදිලිව කිව්වා.
ඇත්තටම ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ නෑ. ඒවා ආයෙත් ස්වයංක්‍රීයව නැවුනා.
සර්, මම හිතන්නේ මගේ දණහිස්වල යම් සංවේදකයක් තියෙනවා.
මට සමාව ඉල්ලන්න ඕන වුණාම ඒවා ස්වයංක්‍රීයව නැමෙනවා.
මම දැනටමත් දණ ගහගෙන ඉන්න නිසා,
මම ඔබෙන් නැවත වරක් අසමි.
ඔබ මේ වතාවේ පමණක් අනුකම්පා කළොත්...
පහරදීමේ චෝදනාවට ව්‍යාපාරයට බාධා කිරීමක් එකතු කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඇය ගිහින්ද?
එන්න!
මෙතැනින් එහාට.
මම මෙහි සිටින්නේ ගනුදෙනුකරුවෙකු ලෙසයි.
මෙහි ඇති සියලුම දොර අගුල්,
මම ඒවා මිලදී ගන්නම්. මෙන්න.
මොකක්ද, ඔයාගේ ගෙදර දොරවල් 100ක් තියෙනවද?
ඔයා මෙච්චර ගොඩක් දේවල් ගන්නේ මොකටද?
මගේ අසල්වැසියාගේ ගෙදර මංකොල්ල කෑවා.
ඉතින් එයාලා එයාලගේ දොර අගුල් ඔක්කොම වෙනස් කළොත්,
ඒක ආරක්ෂිතයි. ඒක කරන්න.
ගීස්, ඔයා හිතන්නේ මම එකඟ වෙයි කියලා—ඔයා මෙච්චර ගොඩක් දේවල් ගත්තොත්?
යහපත. අවස්ථාවක් නොවේ.
අපි බලමු.
ආදරණීය ගීතය GA-IN
ඔයා Song Ga-in ගේ ලොකු රසිකයෙක් වෙන්න ඇති.
අනේ, කොරියාවේ කවුද Song Ga-in ට අකමැති?
මට අද එයාගේ ප්‍රසංගයට යන්න ඕන වුණා,
නමුත් ටිකට්පත් හරිම ඉක්මනින් විකිණී අවසන්.
සර්, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
මම සොන්ග් ගේ-ඉන් ටිකක් දන්නවා.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
මම ඉතා සමීප කෙනෙකු සමඟ ඉතා සමීපව සිටියෙමි
ඇය සමඟ.
ඇය කෙනෙකු සමඟ සමීපව සිටී
ඔබ සමීපව සිටියාද?
ඔයා කියන්නේ
ඔයා ඇය සමඟ සමීපව සිටිනවාද නැද්ද කියලාද?
එපා.
ඔබ ගුරුවරියක් වීමට පෙර,
ඔබ ජියොන්ග් නන්-හීගේ දියණියයි.
ඔබ සිතන්නේ මිනිසුන් ඔබේ අහිංසකත්වය ගැන උනන්දු වන බවයි?
ඔවුන් උනන්දු වන්නේ කුමක් ගැනද
සත්‍යය නොවේ, එය ඕපාදූපයි.
ඒක බලන්න. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔබට සොන්ග් ගා-ඉන් සමඟ සමීප විය හැක්කේ කෙසේද?
ඒක විකාරයක්.
ඔයා පැහැදිලිවම බොරු කියනවා.
ඒක ඇත්ත නම්, මම එයාගේ සහෝදරයා.
ඇය කිසිම කෙනෙක් එක්ක යාළුවෝ ඇති කරගන්නේ නැහැ.
අම්මා
දියණිය
මට යන්තම් නින්ද ගියා.
කවුද මෙච්චර උදේ පාන්දර කෝල් කරන්නේ?
දෝණි.
පැටියෝ.
මොකක්ද? ඒ කවුද?
පිළිතුරු දෙන්න.
දැන්.
ඒ ඔයාද බොම්?
ඔයා කොහොමද...
ඔව්.
මොකක්ද? කවුද?
නෑ, මම කියන්නේ නැහැ මට බැහැ කියලා...
හරි. මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා...
බෝම්.
බෝම්? යූන් බොම්?
ඇය දුරකථනය විසන්ධි කළාය.
ඇය මොකද කිව්වේ? මොකද වෙන්නේ?
ඔබ ගා-ඉන් දන්නවා. ගීතය ගා-ඉන්.
ඔබේ සමාගමේ ට්‍රොට් ගායකයා?
ඇය ඇගේ ප්‍රසංගය සඳහා ටිකට් පතක් ඉල්ලා සිටියාය.
මොකක්ද?
ඒක තමයි
මම මගේ කඩේ වහලා අද එයාගේ ප්‍රසංගයට ගියා!
මේක බලන්න.
ඔයා කවදා හරි මේ වගේ දෙයක් දැකලා තියෙනවද?
ඔයාට පේනවා, මට මේ අත්සන ලැබුණේ—සොන්ග් ගා-ඉන් ගෙන් පෞද්ගලිකව.
"ඔබේ ව්‍යාපාරය සමෘද්ධිමත් වේවා,
ෂින්සු ලොක්ස්මිත්. සොන්ග් ගා-ඉන් වෙතින්."
ඔබට මෙවැනි දෙයක් නොමැති බව මම ඔට්ටු අල්ලමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එසේ නොකරයි.
සන් මහතා?
"පරිස්සමින් සිටින්න" කියමින් ඔබ පිටව ගියා.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මට දැන් ඒ ගැන ඔක්කොම ආරංචි වුණා
ලොක් කරුවෙකුගෙන්.
මම ඒක කළේ ඒක මගේ තැන සිද්ධ වුණු නිසා,
ඒ නිසා ඒ ගැන වැඩිය කියවන්න එපා.
ඒක එයාලගෙ ගෙදරදි සිද්ධ වුණත්,
කවුද එච්චර දොර අගුල් ගන්නේ?
කවුද මං වෙනුවෙන් දණ ගහන්නේ?
කවුද එයාට ප්‍රසංග ටිකට් එකක් අරන් දෙන්නෙ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නෙ?
මා නොදැනුවත්වම ඔබ මා වෙනුවෙන් බොහෝ දේ කරයි,
නමුත් ඔබ මා ඉදිරියේ මෙතරම් සීතල ලෙස හැසිරෙන්නේ ඇයි?
මොකක්ද...
ඇයි ඔබ හදිසියේම අඬන්නේ?
ඔබ තවත් කාන්තාවක් මුණගැසුණා.
පසුගිය සති අන්තයේ, මම ඔබව දුටුවෙමි
තවත් කාන්තාවක් සමඟ.
ඇය ලස්සනයි.
හරිම ලස්සනයි.
මම ඔයාගේ නියපොත්තෙන්වත් ඇල්ලුවේ නැහැ, නමුත්...
නමුත් ඔයා...
ඇය එක්ක කෝපි...
ඇය එක්ක අත් අල්ලගෙන.
ඉතින්...
ඒක නිසා ඔයා මට තරහ ගියාද?
ඔයා මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න කිව්වා,
ඒ වගේම ඔයා ඒක කළේ වෙන ගෑනියෙක් එක්ක.
ඔයා හරි, මිස් බොම්.
මොකක්ද?
මම, සන් ජේ-ග්යු...
මගේ වචනය රකින්න එපා.
මම පෙනෙන තරම් ශක්තිමත් නැහැ,
මම බුද්ධිමත්, සංස්කෘතික,
පිරිපහදු කළ හෝ ඉවසිලිවන්ත නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මට තවදුරටත් බලා සිටිය නොහැක.
අපේ ශාකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, හරිත නාරේ!
ඔබ සහ ජේ-ග්යු අතර යමක් සිදුවෙමින් තිබේද? නිවුන් දරුවන් එය දුටුවා.
ඔහු හොඳම සැමියාගේ ද්‍රව්‍යයයි.
ඔහු ශක්තිමත්, බලගතු සහ පොහොසත්.
ඔබ එයට කැමතිද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
-අපි අහුවුනොත් මොකද වෙන්නේ?
-මම පරිපූර්ණ ස්ථානය සොයා ගන්නම්.
-මෙතන කවුරුත් නැහැ.
-මම ඔයාට කිව්වා මාව විශ්වාස කරන්න කියලා.
-සන් මහතා.
-ඔව්, මිස්. බොම්.
මට කලින් බැරි වුණු දේ මට කියන්න පුළුවන්ද?
පරිවර්තනය කළේ වේන් රියු විසිනි